CV proyecto

imagen: C:\Users\Juan\Desktop\Arg Programa\foto.jpg
nombre: Juan Cruz
apellido: Garcia Gottig
fecha de nacimiento: 4/1/1994 29 años
domicilio: Av Donato Alvarez 283, Ciudad de Buenos Aires
teléfono: 1169753872
email: juancruzgarciag@gmail.com

presentacion: Mi nombre es Juan Cruz y este es mi CV en el cual reflejo mis
datos parsonales, conocimientos y experiencias laborales. Soy una persona
proactiva con ganas de seguir aprendiendo en el rubro de la programación
y todo lo que eso conlleva. Trabajo bien en equipo y soy dedicado cuando se
me encomienda hacer una tarea.
experiencias laborales: -Cadetería y armado de calendarios Colores Digitales
- Empleado de farmacia Farmacia Ibarrola

aprendizajes: -Ingles intermedio
-Secundario completo Instituto Monseñor Dillon
-Curso de Guardavidas en GCBA
-Curso de base de datos
-Curso Argentina Programa


